你忘了吗？自这份记忆中诞生
我仍再次站起…
连这一步也曾挡在我面前吗？
现在我明白了，我明白了…
即使看不见这只手所能触及的彼方
漫无意义地走下去，我究竟在追寻什么？
即使受伤，即使失去
即使察觉一切毫无意义
时光流逝，而我们终将朽去
即使一切终将结束…
即便如此，仍押上一切
即使目的地已不复存在
只要一直朝那更远的彼方前进
我们一定会…
你现在要去哪里？
IMMORTAL，我仍记得…
我们活着，
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
曾在这只手中的声音
那份意志，那个答案
为了与不灭的灯火一同前行
IMMORTAL，我仍记得，所以我明白
我们活着，
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
你终将离去，把它留下
没有什么在等待，你只管继续前行
反正没有人知道
每一次，一切都会留下
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
终有一天会结束这件事
你接受了吗？
即便如此，每当向前迈进
却变得更远、更远
—越是追寻能使我完整之物
—从来没有什么能真正成为你的所得
—那些从指间滑落的事物反而不断满溢
—你身后，是那些骄傲倒下的人们
—即便如此，仍要向前
—只要这双腿还能动
—因为那并不是停下的理由
—将你的意志一路带到底
准备好了吗？
IMMORTAL，我仍记得…
留在这掌心中的遗志
直到现在，也不让它熄灭
一直紧紧握住
直到能触碰到那只手
我都会继续前进
IMMORTAL，我仍记得，所以我明白
我们活着
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
曾在这只手中的意义
这份意志，这个答案
都会继续前行
如果是我们—
—IMMORTAL,
我仍记得，所以我明白
我们活着
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
你终将离去，把它留下
没有什么在等待，你只管继续前行
根本没有人知道
每一次，一切都会留下
没有什么正在开始
此刻也没有什么正在结束
你终将离去，把它留下
没有什么在等待，你只管继续前行
根本没有人知道
只要继续前行
我们就会
此刻也没有什么正在结束